Cómo están qué tal Qué lindo público
[Aplausos]
Qué lindo qué lindo
lindo de corazón no
aplaudir con las manos arriba hace que
suene más fuerte
de hecho Siempre veo como que no he
visto varios como que no quiero que veas
que estoy aplaudiendo
a gritar porque cuando digo más acá y
cuando digo más fuerte hacen esto claro
es la misma intensidad
no tiene ningún sentido claro es como
cuando mi hermano jugaba PlayStation y
le decía a la derecha y ella movía el
control Así
sigue pasando Ah sigue pasando los niños
en los adultos que entran al mundo de
los videojuegos pasa claro es terrible
no han nacido
Entonces cuando mi papá me compró un
proyecto
un poco es perder cien soles hermano
Bueno tienes razón estar al borde
separarse de tu madre
sí es verdad llevar los papeles de tu
casa al casino y una escena desgarradora
de tu madre contigo llorando en la
puerta del casino no es un poco ludópata
hermano hay que decir las cosas como son
por favor es como que mira es como que
tú ya que tu papá es un poco carpintero
No no es un poco carpintero papá es
carpintero Entonces por favor las cosas
como son vamos a retomar
Quiero quiero saber
dónde ha visto esa escena tú concha tu
madre
de un casino porque mi papá embargó una
casa que no tenemos
que no tenemos una casa no tenemos en
alguna casa tú y yo estoy afuera mi papá
era ludópata Era ludópata Okay
Cuándo tú me has visto afuera del casino
ahí rogándole por favor
señora Atlantic señora Atlantic por
favor bueno bueno
tu papá lo ha perdido todo ahí en Casino
Johnny bueno fuera el Atlántico hermano
lo máximo yo no lo he visto tiene razón
te pido disculpas no por asegurar una
escena que probablemente información
hermano ten cuidado presuntamente
una cosa Ricardo cuando viene acá una
pareja y dice Ah he venido con mi ex y
tú le preguntas Pero por qué terminaron
y los dos se quedan callados tú qué
piensas inmediatamente al uno le sacó la
vuelta al otro claro
una vez yo toqué el tema de ludopatía en
este programa es verdad y saliendo del
escenario tú me dijiste o hermano la
próxima Avísame cuando vayas a entrar a
ese tema porque Pero por qué Qué pasa No
nada solo avísame
qué puedo entender yo hermano si tú
cuando una pareja no te quiere contar lo
que ha pasado tú de frente ya sacas tus
deducciones no puedo yo decir también
que tú has sufrido episodios terribles
con tu padre
y sus temas fue de
cuando tú sabes que tu mamá me escribe
siempre porque tú no le respondes Sí
verdad
porque de verdad Me fastidia odio los
ludópatas
una vez tú me escuchaste y yo estaba
mandando un audio que sea ya pecó concha
tu madre cien soles carta mayor
y tú me dijiste a quién le vas a quitar
tu plata yo te dije a tu papá me está
retando No hermano justo Yo quería
no lo hagas simplemente Pero por qué
hermano Qué ha pasado no lo hagas
entonces yo tengo todo el derecho de
imaginarme todas las escenas posibles
que creo que han pasado y eso que no ha
tocado el tema de ya forcejeando con la
canastita de dinero con tu mamá
y yo creo que tu papá y sí se pasó
no pasó pero bueno ya
es que me cagaste porque ya no sé a
dónde iba huevón ahora ya O sea ya me
siento mal porque estoy recordando algo
que no pasó o sea me acuerdo del
sufrimiento
No porque no estuve pero lo estoy
imaginando
me da mucha pena
era más o menos ludópata Mira bueno y
llegó un Playstation a mi casa okay Y mi
papá decía no eso no me gusta eso no me
gusta pero cuando nos íbamos a dormir mi
papá un día
y comenzó a jugar fútbol
entiendes y estábamos todos durmiendo y
escuchamos un
que era que mi papá no sabía jugar Pues
claro pero el Playstation uno el control
Cómo era con cable ya
[Música]
PlayStation felizmente no se malogró es
lo que tú quieres pensar
yo lo que imagino es que una persona con
problemas en el juego
la acaban de meter un gol y el problema
que no puede controlarlo evidentemente
[Música]
quieres imaginar que fue un error de
viejo Yo creo que simplemente fue
impotencia pues no por el problema que
él tiene por la enfermedad mejor dicho
o bien diagnosticado
pero yo soy libre de pensar lo que
quiera más eso sí en eso
no solamente estamos acá hablando de eso
es carpintero que tiene lógica que tuvo
para sacarpintero porque está hecho de
madera
[Aplausos]
[Música]
tranquilo pepinocho
Ah yo soy el que miente
[Aplausos]
estoy diciendo que no entres esos temas
Pero bueno el aplauso tú por la hueva
quieres entrar al otro lado Ah estamos
hablando de que la gente esté así y
luego hace así
y de ahí nos fuimos a la [__] huevón
que a nosotros nos da curiosidad Pero
podemos hacer un ejemplo vamos a hacerlo
te parece si hacemos un poco de ciencia
a ver aplaudan a Casi
y
[Aplausos]
suena más
[Música]
las ondas tienen mayor proyección bueno
Ah también eres sonidista ahora concha
tu madre
acá choca con la espalda del amigo
adelante
pero también Qué complicado estar
aplaudiendo así no porque ahí como que
lideras la feromonas no O sea
o sea alguien está aplaudiendo así de
repente allá todos arriba
los de la primera fila están cagados Al
igual creo que hay público que no
Aprecia lo valioso que es el aplauso con
respecto a otra solicitudes de otros
artistas porque por ejemplo nosotros
cuando hay un buen chiste el público
normalmente celebra con un aplauso por
supuesto no siempre es Jajaja
Y cuando ya explota el chiste o termina
hay un aplauso claro verdad Entonces
podríamos decir tácitamente que el
comediante pide aplausos al público
Okay trabaja para conseguir el aplauso
hay unos cuantos reguetoneros hermano
Permíteme mencionar aquí anuel
yo no sé qué le pasa Yo no sé si es
sordo tiene algún problema pero 25
minutos de sus cuarenta minutos de
concierto es real hasta la que
real hasta la que Real hasta la que y la
gente como cojuda hasta la muerte
hasta la muerte siete veces Juan real
hasta la que
hasta la muerte
la gente ya se está muriendo
de muerte
bebecita
tiene su real hasta la qué hasta la
muerte bebecita bebesita
cuatro veces
anuel aa Ah Ah
claro
eso ya está loco ya o sea anuel se pasa
digamos haciendo soniditos este es como
es como es como el programa de carloncho
pero sin carloncho Claro claro
hasta la muerte hasta la muerte Entonces
yo creo que la gente no Valora lo
importante y lo simple que es un aplauso
hermano claro hasta que llega anuel
huevón
[Música]
Ese fue real hasta la Ese fue real
[Aplausos]
Pero bueno hermano Qué tal hermano Cómo
estás Cómo te encuentras Mira yo no
entiendo esta huevada mira que yo he
sido muy romántico en mi vida y lo
estamos viendo últimamente
[Música]
[Aplausos]
Te estamos viendo Sí sí sí pero aquí va
esa reflexión Gracias por seguir el
reality
me invitas así de que te inviten a la
casa de Magaly así así
[Aplausos]
Ricardo no va a la casa la casa va
Ricardo
pero aquí viene la reflexión de que eres
un tipo romántico que o sea yo he hecho
muchas cosas románticas en mi vida okay
A pesar de ser el frío de esta relación
que tenemos tú y yo es correcto Sí pero
esa abogada de ponerse polos iguales
Hasta ahorita me llega la punta
Pero por qué hacen esa [__] gonza
tenemos cámaras hoy día que trabajan
tenemos cámaras o no tenemos cámaras o
tengo que mandar al dron otra vez
mire ese animal
ya me gritaron ya que chucha cruzamos la
toma ahí aprende de Magaly que nunca me
doy cuenta Dónde está
[__] Hay que contratar esos urracos
que son discretos
qué dice eso Polo saber Ah todavía se
han puesto en inglés A ver a ver
Dream Beach Dream están drenando
drenando una herida grande
mientras trabajan con Autocad
make it happens No
[__] De hecho en otra cosa
maquillaje
OK Vamos a entrevistar a eso que tú
pensabas que era de amor pero parece más
publicidad hermano
yo creo que más bien que ellos trabajan
en una red de mercadeo en Estados Unidos
Hola Cuál es tu nombre Hola Qué tal Me
llamo Patrick Patrick con quién has
venido Patrick con Rosi mi enamorada qué
Qué es esta cosa que tienes Aquí bueno
es el pueblo de la chamba en realidad
[Aplausos]
[Música]
no estoy yo trabajo en el área de
marketing de la inmobiliaria más visión
Ah okay Entonces no es publicidad eso no
No para nada nos ha traído los papeles
de un terreno
[Música]
Permíteme por favor espero que sean los
títulos de propiedades
Ah mira acá también tenemos como para
unirnos a sus causas
efectivamente
[Música]
Ok Ok Ok Y tú trabajas en esto tú vendes
este
en el área de marketing área de
marketing
y por qué está en inglés Bueno este la
dueña habla en inglés entonces la frase
le gusta en inglés para jalar más el
público y los terrenos dónde están
localizados sí
la mayoría en Miraflores Okay tiene
sentido
pedirles ayuda a ver Oye te ayudamos
Pues a ver Es que lo que pasa es que
justamente como manejo las redes Ajá
hace teníamos nuestra Instagram con más
de siete mil seguidores
y por error quise pedir la verificación
la cosa es que me quitaron el Instagram
y ahora tenemos como 70 seguidores
porque he tenido que crear desde cero Ok
hermano digamos que antes de que tú
entres a la empresa la empresa tenía
efectivamente tú has logrado un déficit
de 90%
si pueden ayudarnos a que nos sigan en
instagram estamos como remax punto
visión Perú Ah okay Okay Mira eso es
algo muy caro
Sí pero aprovecha que tienes la cámara
encima y tú desarrollaste teniendo en
cuenta que tú fuiste el que cometió el
error claro
Los Seguidores invita a todos a seguir
nosotros no podemos hacerlo por un polo
pero con gorrito con gorrito
Bueno chicos por favor su apoyo a todos
los seguidores de hablando huevadas a
que nos sigan en instagram como remax
punto visión Perú y si quieren alquilar
comprar o vender un inmueble contáctenos
Okay entonces para reforzar nada más
pues no somos cagones vayan todos al
Instagram de el que está saliendo aquí
el que está saliendo aquí y todos dejen
los comentarios no voy a comprar nada
claro
[Aplausos]
no hay nada mejor que la publicidad en
contra hermano y la policía en contra
siempre funciona siempre funciona es un
consejo para todas las marcas Espérate
ya Déjalos ahí dije no es que este no sé
qué Ya basta Ya suéltalo ya camarógrafo
ya acabó la interacción camarógrafo
nada más se supone que sí no se escucha
[__] madre a quién más has visto mi
queridísimo es que nueve solamente vi
eso nada más porque me llamó mucho la
atención porque lo tengo aquí a ver voy
a voy a revisar ahorita hoy hoy día
particularmente ha venido gente gente
mayor he visto gente mayor hoy día por
ejemplo hay una Mami ahí en la quinta o
sexta fila correcto mami este tampoco la
Poncho no No todavía no todavía no
todavía no ahora sí te pones ahora
rápido Rápido [__] Pero quieres hablar
con una persona de repente que no no
sería nuestro público habitual quisiera
proponerte algo Dime siempre bien en
personas no en nuestra zona preferencial
y nunca hablamos con ellos no quisieras
hablar con él me gusta perfecto
tenemos dos zonas aquí digamos este dos
parkings
Hola amigo Cómo estás Hola Jorge Hola
Ricardo Cómo estás Cómo te llamas
Froilán Víctor Froilán
Froilán pero Froilán no es mujer
De dónde es tu nombre
bueno yo he entendido de que significa
señor en Inglaterra
la verdad de verdad no es ir Ok ya fue
más rápida la producción sí significa
aquel señor de las tierras aquel señor
de las tierras dónde vives hermano mío
en San Juan de Miraflores de las tierras
[Música]
[Aplausos]
Pero tú podrías llamarte Froilán que
eres el señor de las tierras
efectivamente
Y cuéntame hermano Este tú estás en
silla de ruedas solamente digamos de
manera
temporal o permanente la verdad es que
ahorita me siento mal en el sentido de
pero si me dan el tiempo para contar la
historia yo la puedo contar Okay eso
como que nos advierte de que es muy
larga No no es corta es corta Ah okay No
siento
Miren la verdad es que yo compré mi
compré mi entrada porque ya no había más
entradas y yo vine temprano para hacer
el cambio lo que pasa es que mis sobrino
tiene tenía un tiene un presente para
ustedes su sobrino y yo como tío
apoyándolo le dije sobrino yo voy a
entrar voy a hacer lo posible para que
tú puedas Cómo se llama hacer tu
publicidad o darles ese presente a ellos
Entonces yo vine compré mi entrada ya en
conadis y vine temprano para poder
cambiarla y no me la quisieron cambiar y
me dijeron dentro de los términos y
condiciones
tienes que venir solamente cuando es con
silla de ruedas
[Música]
[Aplausos]
espérate
me puedes explicar bien
déjeme terminar déjeme terminar
es un farsante
que si borramos esta parte del video y
le decimos Lázaro levántate
eso me está diciendo
no es que yo te juro que no quiero
entenderlo
a mi sobrino
él es la verdad confío bastante en mí en
yo poder hacer yo quise comprar midd la
verdad para poder aunque sea tener un
espacio con ustedes para que él le pueda
entregar ese presente pero la verdad es
que no encontré cuando vine la señorita
Me dijo la única forma en la que entra
es en silla de ruedas
llamé llamé O sea no lo pensé No quiero
faltar el respeto a nadie la verdad pido
disculpas
[Aplausos]
lo logramos hermano escúchame esto ha
superado Jorge Ricardo dónde
saben el esfuerzo que me ha costado la
verdad para poder estar y acá hablar con
ustedes
No hermano Mira sobre ruedas hermano
[Música]
mira pero escúchame déjanos claras las
cosas
Tú no tienes ninguna discapacidad no
tengo ninguna discapacidad
[Música]
[Aplausos]
la verdad es que a veces uno hace cosas
por la familia
[Aplausos]
inclusive lo puse en el papelito quería
pedir perdón porque no es lo correcto
no me ha salido más cara la entrada
porque alquilar Esto
[Aplausos]
me da pena porque de verdad se siente
mal no sé solo él él de verdad lo he
hecho por su sobrino y sabes qué De
verdad pero la gente entiende que no
hubo ninguna mala intención Siéntate
tranquilo hermano todos juntos hay que
decirlo a las tres te perdonamos Okay
uno dos tres tres
y será por favor pedirle si mi sobrino
puede pasar y trae
éxito caminando y
entregarle el detalle el detalle que
tiene para ustedes
Claro que sí hermano por favor justo ahí
hay un asiento ahí en el extremo Mira no
puede ser esta huevada huevón
que siempre nos ilumine nos vamos de su
existencia hermano la verdad de las
cosas mira no no te pido no nos
interrumpas amigo nosotros evitamos
hablar con las personas en silla de
ruedas siempre lo evitamos para no
excedernos con ningún chiste con ellos
exacto y El Dios del pals por alguna
razón Me dijo Jorge Háblale
Jorge háblale y nos ha hecho descubrir
esto
que gracias Qué bien por él porque está
hace rato ataque le pica el tobillo y no
se puede mover
Sí sí sí completamente
Así que ahí está el sobrino se quitó
dice el sobrino
[Aplausos]
no escúcheme vamos a tranquilo señores
este caso se resuelve hoy día mismo
Ustedes tranquilos escuchen eso eso será
el final de este show
cómo hablando huevadas hizo que un
discapacitado hermano que se va a
convertir en paredes sufrir hermano
Esto va a ser milagroso hermano
escúchame no puedo creer lo que es que
yo te juro que cuando lo escuchaba no me
dejaba mi maldad entender lo que estaba
pasando o sea era como que no no no
puede ser no puede ser lo que ha pasado
de verdad Qué gusto conocer una persona
así huevón Ojalá el regalo del sobrino
valga la pena
escúchame Es que esto ha sido increíble
hermano ha sido increíble o sea nunca
nunca nos ha pasado que se acaben las
butacas y alguien traiga la suya hermano
y pido que no pase por favor Una
pregunta mientras que esperaba tu
sobrino hermano en qué trabajas a qué te
dedicas yo soy militar militar
[Risas]
Ah mira
cómo estás
[__] ah Hijo mío pasa sube rápidamente
sube necesitamos decirle que el señor
mire usted al público el señor no es
ciego tampoco claro
[Música]
[Aplausos]
por favor
qué tal señorito Jorge señorito Ricardo
Este es un detalle de acá Este no es un
detalle Este es un detalle mirar es un
gran detalle pero bueno
de verdad Este es un pequeño detalle
para ustedes que gracias de verdad que
le dan tanta alegría a este público que
se acaba verdad de verdad sí sí
Tienes que entenderme que estoy nervioso
tranquilo hermano promociona lo que sea
que tengas que promocionar de verdad
[Aplausos]
Y eso que está con lentes oscuros
hermano Ah papito él está nervioso Pero
él le tiembla la pierna su hermano Okay
vamos aprovecha estos segundos porque
tedito promociona lo que tenga que
promocionar listo Nosotros somos el
patrón en Perú nuestros hermanos
mexicanos hacen estos detalles a tus
parejas nosotros vimos la manera y
también podemos hacerlo entonces pueden
seguirnos en nuestras redes en Facebook
o en instagram como el patrón rayita
abajo Perú el patrón Bueno el el está
saliendo está saliendo acá abajo está
saliendo Aquí está tu tu Instagram ya el
patrón Perú en instagram en Facebook y
por favor dale like y seguir y bueno
ustedes van a ver si le quieren pasar un
poquito de roche y amor a su familia a
su pareja Okay
gracias Déjalos con ellos por favor
Déjalos con ellos
[Música]
ya
dónde vas a parar todavía no te vas a
pasar todo el show ahí todo el show
vamos a seguir con esta mentira
escúcheme y al final vamos a hacer la
revelación
vamos a ver hermano Es que esto tiene
que terminar así
esto es completamente
mal está
completamente pero está bien Él hizo su
locura por su familia y ya está ya está
bueno hermano has visto a alguien más
es que yo no sé qué hacer hermano
Ya me siento feliz y decepcionado
el olfato de comediante hermano
Tienes un olfato
no de comediante no es de comediante
aquí aquí abajo bueno a ver como siempre
me parece que yo me he teletransportado
en la cámara del tiempo a ver y he
venido
de acá cinco años me fue mal
pero eres tú
Jorge eres tú
hermano pero qué me pasó
Ya te dije ves deja tu huevada
Qué bonito okay No que te digo O sea
quítalo a mi causa Pero bueno de Qué
estábamos hablando Oye hermano ese
parchecito de cuero que tienes en la
rodilla no te hace acordar el colegio
tú chupas pingas en el colegio y ponías
parche de cuero en tus en tu
pantaloncito no no no bueno no te ponían
tu parchecito cuero a ti parche de cuero
a mí no me ponía No a mí tampoco pero sí
veía amigos que tenían su parchecitos de
cueroca no no no nunca no O sea sí me
acuerdo haber tenido algunos Claro
porque se se hacían huequitos y les
ponían el parchecito no no está bien
pues si no quieres compartir esa etapa
de tu vida Todo bien
que tuviste parchecitos No no tuve
todo
bien déjamelo ahí cambiamos tema te
parece ardillas
hablar de ardillas Sí quieres hablar a
rías Es que creo que no quieres hablar
de eso creo que te incomodé y te pido
perdón no solo que no me acuerdo Creo
que ha recordado tu etapa gordito
Pero por qué Porque los gorditos eran
los que tenían su parchecito Tú crees
que el más [__] del salón lo dejaban
poner súper chino ese niño [__] dice
suelta Qué pasa vieja pero al niño
gordito ponlo dentro del buzo le podían
su parche pero repito hablemos de
ardillas
en el que sentí que te molestó no pero
está bien déjalo ahí
ardillas
o cualquier otro animal ardillas quieres
saber de ardillas
qué sabes que comen nueces pero nunca
los he visto comer nueces
[Música]
el otro día Vi una ardilla en Miraflores
comiéndose una galleta de soda
[Música]
te lo juro salió de un Tacho de un Tacho
no un Arturito salió un Tacho con su
galletita hermano y se paró encima
Sobreviviendo la ardilla
flores
las ardillas se masturban dicen acá el
40% de su tamaño o sea son pichulones
qué De verdad esto es cierto acaban de
decirnos un dato que dice que las
ardillas tienen el pene muy grande
porque el cuarenta dice que el 40% de su
tamaño es equivalente a su pene es algo
así no 40%
con eso rompen las nueces
40 por ciento y mucho mucho huevón
sabes más de animales
los pingüinos buscan una piedra Para
proponer como que procrear no O sea
agarran una piedra y Dicen esta piedra
Está chévere pa y le llevan a la hembra
dice y después ya muy parecido a los
humanos pues no así funcionará Solo que
los humanos podrían cachar antes de la
piedra
casi siempre casi aseguran que y luego
dan la piedra así hay alguien todavía
que esperará casarse para perder la
virginidad averigüémoslo en este momento
podrían aplaudir ojo con la pregunta
aquellas chicas y chicos que todavía
sean vírgenes no castos y están
esperando el matrimonio para que esto
suceda aplauda
vaya
[Música]
[Aplausos]
es que estoy decepcionado desde esta
huevada estoy decepcionó la vida hermano
ya no creo en nada ya no creo en nadie
nadie hermano igual muy pocos fueron dos
muy pocos fueron dos y de general
que es lo que más nos extraña claro
pingüinos estamos en pingüinos no
pingüinos pingüinos después no no sé
mucho más de animales
Ah no sé mucho más no me acuerdo si las
cabras o la las
uno que se parezca los chivos
tienen dejo según el lugar donde están
Okay me estás diciendo que las cabras sí
las cabras tienen dejo o sea porque hay
una cabra que es por allá habla de una
manera bueno habla de una manera y la de
allá habla distinto cómo hacen las
cabras
claro entonces podría haber este conejo
no
a la orden
el lugar
hay una vaca dice
cierto
cuántas cosas aprendemos en hablando
Pero bueno aquí estábamos una película
que trata sobre eso okay se llama
sonidos de libertad creo que se llama Ok
Ok que deberías verla este que lo fue
ver con un grupo de amigos y en este
grupo de amigos había una brasileña Okay
que no habla nada español entonces la
película es muy feeling y la brasileña
me [__] el feeling Okay y yo estaba pero
acá Estaba acá y de repente volteo y
escucho
[Música]
Qué pasó esa Concha su madre
Pero qué pasa contigo qué es lo que
estás diciendo
[Música]
me cago todo el feeling huevón
Por qué está bueno cuando yo lloré en
portugués no me da y cuando yo no me da
pena
y me hablaba a mí
hermano no tiene nada que quejarte Mira
por lo menos viste una buena película Ok
yo antes de ayer vi la última actividad
paranormal creo que hay actividad
paranormal 24 no hago así
están mal hermano que sale cachín
[Aplausos]
de repente
[Música]
salió casi porque le encanta la secuela
hermano
quieres hablar de eso no no no tranquilo
estoy dispuesto
Qué te parece si hacemos lo que te dije
que quiero hacer y que o sea que
ejecutémoslo Okay voy a ver cómo
ellas si tú quieres podemos
la segunda la segunda
cosas atención público para ustedes
cosas que les ha pasado y que nadie les
cree ejemplo hace algún tiempo vino un
chico que juró que hablaba con un conejo
una chica una chica que hablaba con
conejo y se compró sus crías para ver si
las crías también hablaban
perfecto señoras y señores esto es nadie
me creo un fuerte aplauso
[Música]
[Aplausos]
espero careta espero careta Hola amigo
Hola Jorge Hola Ricardo Qué tal Cómo te
llamas me llamo Diego no te creo
Diego Qué cosa te pasó y nadie te cree
Ya mira fue algo así súper Random tuve
una fiesta en un yate me acuerdo en el
callao desde ahí ya no te creo ya está
ya me perdiste me perdiste y bueno la
fiesta pero cuando salimos ya te pasaron
un etc de cosas y estaba pidiendo y
pidiendo un taxi ahí en Plaza grabo creo
que se llama en el callao Sí claro y
pucha yo estaba que sudaba frío Pues
porque eran como las 10 de la noche iba
a pasar unas caras terribles cuando para
un taxi me acuerdo un auto negro y Súper
chocado para el taxi subo y ni siquiera
le pregunto cuánto costaba pues no
agarré y dije ya me tal dirección y a
mitad de camino El Pata agarra y pone su
mano en el asiento de copiloto y dice yo
yo soy el que ha salido ven en el
reportaje
reportaje tres veces he resucitado
yo lo miré
y yo bajé mi vidrio Entonces yo pues así
como para la ventana y me acuerdo que
iba como acompañante me acuerdo que iba
con un acompañante
el vidrio y se pone pues no y al rato sí
yo han visto este panorama Yo también he
salido tres veces
que muchas Qué raro llegó la dirección y
ya estábamos pues como unos cinco
minutos el punto y yo le digo al lado de
la conversa pues no Y de qué ha salido
nada yo he resucitado tres veces me han
sacado el cajón que no sé bota yo dije
nada que fea hueva agarré apunté su
número del yape y cuando bajo el taxi
justo con unos patas y le digo que no
saben Pues que fue enero [__] que me
atrevió el taxista fantasma No jodas
llámalo lo llamaba el número no existía
nunca nadie me creyó pensé que le
llamamos muchas veces al número
[Aplausos]
ok primer caso
Muy bueno muy bueno muy bueno un aplauso
para ir un aplauso para él me gustó
[Música]
[Aplausos]
un millón de dólares
Hola Hola Qué tal mi nombre es Erick
Eric Hola Cómo estás Por favor sálvanos
hermano sabroso afuera te cuento que en
mi casa en mi casa vive un duende mi
familia hemos descubierto que es un
portal pues no y
claro digamos
[Música]
una noche Yo llego yo vivía solo en la
casa de mis padres porque la casa de mis
padres llego solo y tengo una puerta que
da al patio y esta puerta siempre está
bien dura entonces
[Aplausos]
Perdón perdón y qué pasó con la puerta
que estaba dura como está acá también
Entonces yo la puerta sabía que estaba
dura y yo venía molesto en la calle y
pateó la puerta para para abrirla y me
encuentro que el duende estaba cruzando
el patio y yo yo me asusto yo me asusto
y el duende me queda mirando como
diciendo
concha tu madre
así te dijo no en una actitud así
entonces pero yo haga la cámara la
actitud invite usted la actitud del
duende Cómo es una mirada me miró Y me
dijo así concha de tu madre
Yo me asusté obviamente
me asusté y empecé a acoger la correa y
hacer todo lo que en algún momento mi
abuelo y otro viejo contaban no a
requintarle la madre al duende pero
tiempo después ya nadie me creía tiempo
después estaba sentado hace un año en la
escalera que al patio y yo estaba
chateando en mi celular cuando de
repente lo veo que el duende el mismo el
mismo vale debajo de la escalera no O
sea camina en el patio Okay Camina y yo
quería que yo quería ver qué hacía El
duende y el duende desgraciado la
primera vez se metió por la pared o sea
se asustó conmigo y se introdujo por la
pared Claro ya Y esta segunda vez se
metió por la puerta de la cocina y se
metió por por la por la pared del
costado como si hubieran vueltas
Entonces hasta ahí casi nadie me creía
hasta pero hace una Hace un tiempo atrás
esta chica que me acompaña me estuvo
visitando
con su hija
y esto da fe porque ella tampoco me
creía Okay tampoco me creía entonces la
niña tiene cinco años se llama Keyla y
en la casa con ella y qué pasó
Se desapareció la niña Entonces ella
asustada
se desapareció la niña asustada empieza
a llamar
Dónde está Keila La buscamos y de
repente apareció pues no primero no la
veíamos de repente apareció hija dónde
estás estoy jugando con mi amigo amigo
Sí con el niño el que está debajo de la
escalera no
y efectivamente Pues ahí está el portal
porque ahora
[Aplausos]
es el portal no es el amante de mi vieja
porque mi vieja también lo ha visto
claro solamente quiero la confirmación
de ella por favor la amiga puede
corroborar que esto es cierto Sí sí es
verdad Okay él vino contándote estas
leyendas todo el tiempo no le creíste
hasta que de palabra de tu hija lo vio
lo vio Tú no lo has visto todavía no ni
lo quiero ver
bueno esta Fue increíble el público le
cree
Mira te lo ganó se lo ganó
Okay Me da gusto hablando de duendes
hermano
[Aplausos]
[Música]
este no salió rápido el portal se le
quedó un pie atrás ahí
se cerró el portal antes de salir la
pierna derecha
bueno como último hermano alguien tiene
algo que no sea duende fantasmas Hay que
ser específico por la apariciones
hermanos sentí que se echaron a mi
costado mira ahí conoció a Messi
Ay mira ahí levantó la mano con mucha
confianza amigo si es un fantasma para
nada para nada
Qué cosa le ha pasado a usted y Nadie le
cree bueno
yo vivo hace muchos años fuera de acá
del país Ok dónde vive maestro en los
Estados Unidos
en roca hoy perdón
y para el cuatro de Julio cuatro de allá
se acostumbra a hacer juegos
artificiales El Aniversario
fuimos nosotros para allá mi familia mi
esposa mi hijo que está aquí estaba muy
pequeño seis siete años
y vi dentro de la cómo te puedo explicar
la multitud No sí de la multitud pero
en unos puestos que venden
papitas cositas pollo broaster
ambulantes
Y a lo lejos vi el famoso Rod Steward
[__] palabra
le dije antes a mi esposa Tómame fotos
que yo me le voy a acercar okay Y tú
sabes que él estaba tomándose una lata
de cerveza Okay yo me la acerqué y le
dije que yo era fan de él
Okay yo me acerqué me tomo foto y me le
puse a conversar a las finales me puse a
tomar con él
en serio Yo tengo las fotos pero no sé
dónde miércoles están porque tengo
tantas fotos no sé dónde está
la he tratado de Buscar aquí en el
asiento para enseñarles Para que vean
que tengo pruebas de eso claro
me atreví claro a hablar sobre música
prácticamente de su vida artística no a
nadie te cuenta de su vida privada claro
te cuenta de su vida artística te dice
Oh sí o sí o sí o sí o sea la [__]
quieres aparte quieres aparte de ti de
ti claro tu fanatismo tu fanatismo hacía
que te quedes Pero uno insistente quiere
seguir es más me atreví a cantarle un
poquito
pero no su música de él porque Y qué le
cantaste qué le cantaste una salsa
Imagínate que yo escuchaba
su música de él ahora que él escuche mi
música
Pero qué salsa le cantaste te acuerdas
cántamela por favor
[Música]
hoy se me fue la letra
última pregunta hermano porque ya yo
creo que yo yo le creo yo le creo Hace
cuánto conociste a sech
un fuerte aplauso para mi amigo
grande
papá muy buena No te creo
eso es lo que estábamos esperando eso es
lo que yo quería
esta fue la esta fue la sección No te
creo un fuerte aplauso
[Música]
muy bueno
hermano Qué buen público un fuerte
aplauso para ustedes de verdad lo están
haciendo muy bien y más aplauso más
aplauso porque esto les tengo algo que
decirte
Ok quién tiene algo que decir okay Tú
Hola cómo estás Hola buenas noches Cómo
te llamas
alhana Qué nombre De dónde es Alejandra
tu nombre sabes mi nombre es libanés
Okay
vengo a decirles algo no sé si recuerdan
de la chica de un programa de pandemia
que dice Bueno reclamó que su cosita se
le había oscurecido por el láser me
acuerdo con una chica de la que tiene la
concha quemada claro es súper viral un
ratito a ver Mira la señora Qué fina Sí
y tú andas diciendo Concha quemada por
favor Te voy a pedir que nos comportemos
a la altura de persona es gente blanca
[Aplausos]
en realidad
conchitas bien feas no Bueno en realidad
sería un poco más Bueno un poco
Hay diversidad no Okay sí hay para todos
los gustos todos tamaños colores No
claro Sí he hecho Bueno o sea tiene una
anécdota detrás O sea
la concha está adelante
pero que cuenta la anécdota por si acaso
Ok este Bueno lo que pasa es que yo en
una conversación con mis amigas
caí en cuenta de que realmente muchas
mujeres tenemos inseguridades con esas
cosas okay Y yo cuando tenía 16 años
tuve una vez un novio que me dijo Oye no
es por nada pero yo creo que tuviste
algo con un negro y yo por qué Porque la
tienes muy negra y yo pero tampoco es
que lo negro se despiden no
eso fue lo que yo le dije Y yo le dije
pero qué ignorante eres
por supuesto
entonces Bueno nada evidentemente yo me
puse bicarbonato limón todo lo que
encontré
Hasta sí literal
[Aplausos]
que se les ha aclarado y funciona y es
una maravilla de verdad Bueno
promocionar eso
se llama newell studio.pe nos pueden
conseguir como punto
podemos dar fe de esto yo no doy fe no
sabemos
y aparte este como evidentemente no
vendo productos sino servicios claro ves
que estoy viendo el producto tú lo
aplicas claro por supuesto Pero bueno
acaba de salir un fuerte aplauso para la
buena amiga por favor un fuerte aplauso
calma pueblo ya llega la ayuda
hemos empadronado a todos
mañana los esperamos en la casa de la
juventud eso es vidas
[Aplausos]
cuidado por allá
qué quiere papaya
[Música]
[Aplausos]
por acá
cuidado
[Aplausos]
por acá
Espérate
este va parar y te va para Espérate
Estos son
papi a papi ajo Ay papi ajo para los
duende para los duendes
[Música]
hola hola hola hola
ya estamos queda por ahí rica la perras
ya estamos Ok calma pueblo calma calma
Hola hola hola sí sí sí ya estamos Ok
alguien tiene algo que decir
alguien tiene algo que decir no pero es
que mira
[Música]
[Aplausos]
por favor dele mercha oficial a ellos
dos denle polos denle todo por favor
para que se cambie
micrófono Ahorita hablamos con la amiga
hay hay testigos de lo que ha pasado
adrede hermano a ver qué ha pasado qué
ha pasado por favor Cuéntame con él a
ver amigo te están acusando a ti de
haber roto la bolsa de harina y celebrar
el cumpleaños a la amiga
es su cumpleaños qué ha pasado Cuéntame
la verdad lo que pasa es que yo me
levanté para poder agarrarlo
dice Tú y quién más y el chico de allá
hablemos con ella hablemos por favor
amiga por favor amiga por favor Hola
Este mira que está penando esta chica
esta es un fantasma Cuéntame cómo te
llamas amiga
Lucero Okay Lucero ya escuchamos
versiones ajenas necesito tu versión por
favor
[Aplausos]
literalmente
pero amiga la la peor nota a ti te hemos
perjudicados
qué hacemos gordo Cómo hay que darle
ropa este ropa nueva para que se ponga
ella y su y su y su y su acompañante no
sé qué será todo amiga amiga
cómo vas a traer un polo nada más Peón
no tráele más ropa para que se ponga Acá
está para ustedes dos por favor y amiga
está está muy muy caro el limón ahorita
toma Limón
[Aplausos]
por favor a la producción Se le pide
retirar cualquier chuño harina maicena
Ay perfecto Roberto Roberto cuéntanos
tiene que valer tiene que valer Roberto
no hables con tu amiga imaginaria
estamos con la cámara
lo que pasa es que no quiere que hablo
pero lo voy a decir miren yo tengo de
pareja mi mujer es colombiana pero es la
colombiana más rara de toda Colombia no
habla no baila
no se droga no se droga
[Música]
[Aplausos]
tengo tengo dos anécdotas tú escoges
tengo la del colegio de colegio la que
no tengo un perro que hablaba pero sí
tengo un perro que entendía todo y se
salvó la que tú quieras hermano la que
tú creas que es la mejor
Veterinario y dijo no y a mi hermanita
le dijo si tu perro no pasa esta noche
no sobrevive ya no no
perdón si no pasa esta noche Olvídate el
perro listo llega mi viejita porque mi
vieja solo llega a fin de semana a la
casa
y dice oye sabes qué ese perro si no
está así no si no sobrevive esta noche
el Perro escuchó eso mi vieja se quitó
se quitó porque se va solo Viene un día
y se va escuchó y al día siguiente ese
perro
sobrevivió eso fue un lunes el martes
ese perro estaba arrastrándose y te lo
juro no andaba ese perro ya estaba
desahuciado empezó a andar a caminar el
día miércoles Te movía y un poco más y
así empezó a comer mi vieja vuelve el
otro fin de semana Ajá ese perro te lo
juro escuchó la voz de mi vieja y habrá
recordado no [__] madre sino sobreviví
esa noche
mi vieja llega habla porque mi viaje de
gritar la típica mamá antigua no llega y
pan empieza a controlar a sus hijos me
has limpiado Ay mira [__] el perrito
escuchó
y el perrito empezó se paró
Oye este [__] vieja [__] que tú pierdo
te has escuchado y concha de su madre
ese perro nos acompañó varios años
varios años y la cosa que ya pues murió
de viejito y tenemos esa costumbre
enterrar a los perros no tienes
costumbre
lo enterramos tuvimos otro perro lo
atropelló una moto no sé qué pasó mi
viejita me levanta me dice que entiérrez
de ese perro [__] madre vieja a esta
hora no sea malo
Tú sabes que los perritos
era de noche
y me olvido dónde había enterrado mi
otro perro
te olvidaste que viste otro perro Es que
la parte de la de afuera de la casa está
como lotizado
perro y me olvido que ese perrito estaba
enterrado ahí no y empiezo a escarbar
así sale un [__] sale el cuerpito
[__] madre
dos huecos
[Risas]
un aplauso para él y Gracias hermano
qué tiene que ver el perro puede superar
esto
tú quieres
quieres decir algo tú ven rápido Rápido
ven espérame un ratito ahí vamos mira
que comenzó con una colombiana terminó
quiero demostrar un talento quieres
Mostrar un talento a ver por favor
tenemos aquí
a la libertad
ya y mi hijito se llama Fabio Fabio y él
le muestra un talento imita a un perrito
accidentado imita nuevamente
imita a un perrito accidentado mira
que vamos por favor niño
Espero que
están tan tan parecido porque si no el
amigo se pone a llorar por su perro
Okay cuál era tu nombre Fabio pégate
bien el micro Y cuando yo te diga
comienza Fabio di fuerte tu nombre y a
quién vienes
[Música]
invitarlo
a continuación vamos
no
pero así es fácil hermano
a mí me gustó a mí me parece que
probablemente es uno de los niños más
talentosos que han pasado por el
programa Y eso que han bailado han
cantado pero
danza tijeras pero el perrito
atropellado hermano Okay eso se ganó
orgullosa El Talento mi hijo sabe gritar
como loco no
es padre espérate algo tiene esa chica
hermano a ver ya vamos con esa chica
vamos Hola mamita linda
baje aquí Buenas noches estoy muy
nerviosa Bueno un gusto conocerlos
y lo pruebas
que lo pruebe Ricardo entonces
entonces aquí yo no tomo ni una gota de
alcohol hermano sí voy a hacer las catas
estoy manejando
no el de verdad pues
[Música]
que te compre
[Aplausos]
a base de café como un frapuccino dentro
reacción
Oye hermano
que es un producto que tú recomendarías
hermano
cómo se llama tu emprendimiento para
respetarlo
espérate Dame dame otro de licor por
favor otro de licor otro licor
por favor licor Okay que venga el chico
del perro atropía la casaca roja por
favor
el chico la casaca roja rápidamente
para poder verte bien Ajá perfecto acá
no mentimos productos 100% recomendados
choco libando métele
[Música]
con mucho cariño y un saludo para mi
mamá mi mamá es muy fan de ti
todo para mi mamá el Instagram el
Instagram de este Okay tú quieres un
saludo para tu mamá de mi parte okay
tienes que elegir en este momento
quieres el saludo a tu mamá o quieres
que yo ponga tu Instagram en este video
Okay está saliendo y aquí comienza
[Aplausos]
mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si estoy bien
señoras y señores bienvenidos
no quiero parecerme a nada Solo sé que
no se me ve muy bien
señoras y señores y señoras y señores y
señoras
bienvenidos una noche más aquí al teatro
solo queremos pasarla bien solo queremos
divertirnos solo queremos contarles
cosas absurdas porque esto es esto es
esto es hablando hablamos hablamos
hablamos
[Música]
[Aplausos]
riquísimo No hermano si alguien quiere
pasar la prueba lo hemos bajado para que
pasen la prueba cualquier persona que
esté aquí chocolibando hermano
es que hay personas a las que les gusta
dulces con licor No sí la verdad
Honestamente a mí no me gusta mucho el
dulce con licor claro lo que no hace que
no te guste ese a mí me parece que de
repente alguna persona que no tenga
sentido el gusto de repente le
No mentira mentira Es una broma chocó
libando denle una oportunidad
chocolibato
Hola cómo estás en público el YouTube y
el maravilloso público que tenemos hoy
día Mira bello bellos todos
hermosas personas todas
esto es hablando huevadas su programa
dominical preferido a nivel
latinoamérica hermano yo ya no puedo del
Perú ese nos quedó muy corto muy corto
hermano porque ahora tenemos Ecuador El
Salvador México Costa Rica Panamá Puerto
Rico eh tenemos todo hermano Colombia
Argentina Ecuador Uf hermano y Bolivia
hermano estamos aquí en el teatro que
nunca se Interestelar de la comedia
intergaláctica porque los alienígenas ya
están aquí los extraterrestres y nos
están mirando los marcianos que vienen
marcianos Así es de dónde estamos Señor
Jorge Luna
concha de mi madre
que siga que llegue el aplauso que siga
el aplauso más fuerte más fuerte más
fuerte más fuerte porque esto es
papelitos del público por hablando
huevadas
a continuación
papelitos del público
por hablando huevada
[Música]
hermano que tienes por ahí a mi novia
cada vez que peleamos me dice que le va
a venir la regla
esto es muy es muy es muy popular claro
Y bueno según las estadísticas al
parecer debe estar arreglando todos los
días
Eso no es normal hermano Jorge Ricardo
tiene el limón tiren limones y cebollas
habitan bien
[Música]
está bien caro limón no cuándo está
Limón
quince
15 hermano
20 algunos imagínate
arriba dicen que es Limón
[Aplausos]
que mira mira eso me gusta porque este
parece que que hablara con nosotros A
ver qué es lo más raro que puede tener
una mujer en su cartera pregunta él okay
o ella entonces podemos hacer la
pregunta al público okay quién cree que
tiene algo extraño en su cartera y si
nos lo puede mostrar por favor para
saber Ahí está Mira una chica levantó la
mano a ver que también si un chico sabe
que su mujer tiene algo extraño en su
cartera puede ayudarnos Mira mira mira
miraron dos tres a ver a ver qué Hola
Qué tienes tenemos a los chicos de los
pueblos inmobiliario Qué es lo que
tienes en tu cartera Bueno yo aquí tengo
leche materna
leche materna leche materna
eres mamá
reciente y bueno he tenido que ir al
baño a cada rato
[Aplausos]
quieres probar leche
[Música]
a mí sí me da curiosidad nos puedes
invitar un poquito
un poquito me puedes dar un poquito de
leche por favor quiero
voy a hacer eso es ciencia señores por
eso es por el amor
Si quieres como para retribuir el gesto
podemos luego invitarte leche paterna
no me pasé me pasé no me cometí un
exceso
en un vasito algo Pon porque si no voy a
contaminar lo demás que sí podría servir
no
se lo va a dar ya
te preocupes
A ver vamos a ver
un sorbito un sorbito
[Aplausos]
estamos bien
[Música]
[Aplausos]
Está muy rico
hermano guardo aquí porque mira Déjame
leer las instrucciones estate ayuda a
los discapacitados a levantarse
nuevamente
Ay Mila
grosa Oye al final la usaremos Diego
decide que en serio no sabe mal no sabe
nada malo okay Pero se parece a la leche
comercial no no se parece tiene un sabor
mucho
de verdad buenas tetas
[Aplausos]
bien Ah me siento sano
mi esposo tiene una rutina de pajearse
los sábados y domingos en la mañana
[Música]
él dice que solo lo hace esos días
porque él controla la paja no la paja a
él
bien amigos
[Aplausos]
vienes desde Colombia a ver el show
viene con mi ex y su flaco somos cabros
modernos
[Música]
Quiero conocer a esas maravillosas
personas tres hombres dónde están arriba
ahí
genial
[Música]
Hola hola Cómo estás Cómo te llamas Mi
nombre es Andrés vengo de Colombia de
Colombia
parcero me han saludado muchos muchos
compatriotas tuyos por allá Cuéntame esa
historia pues
Solo para saber parcerito los tu amigo y
tu ex o como sea la figura todos son
públicamente homosexuales o
[Música]
[Risas]
porque si para no enfocarlo pues no
claro o sea si ellos no quieren la toma
está está bien ahí déjalo encerrado ahí
ok este siempre salen juntos no es que
yo vine esta semana de vacaciones a
Colombia
a vacaciones pero cuando llegue pues ya
tenía flaco
no no pero pero no vine en ese plan no
viene en ese plan solo vine de
pareja pero tu ex pareja Ahora tiene
flaco Sí y se llama igual que yo
[Música]
Y eso te ha molestado un poco no no no
no no no no no somos modernos como dije
en el papelito qué tal te llevas con tu
reemplazo con Andrés es súper bien súper
bien es muy buena persona muy bueno Ok
es lo que tú esperabas para un estudio
Sí sí claro
cómo cuál es su nombre perdóname
discúlpame no me acuerdo
[Aplausos]
una [__] fallida
en este momento
por eso trabajé tantos años
hermano Por qué son así estas reconcha
de su madre qué ha pasado Hasta que por
fin llegó el día hablando huevadas ya
puedo dejar de hablarle al que me compró
la entrada no está basura porquería cómo
te odio perra
durante mi adolescencia me tenía que ir
a [__] a todos tus de la marina porque
no tenía agua ni desagüe
el señor de limpieza se volvió mi amigo
Hola tengo una novia que piensa que soy
adivino
adivino y ya me tiene harto Por qué
siempre debemos ser los hombres los que
debemos adivinar Por qué no las mujeres
Pues mira este tipo está asado yo sí
quisiera hablar con él que manifieste
mejor este reclamo Dónde está el adivino
el chico que tiene que saberlo todo
arriba a ver entonces debe ser un chamán
entonces un adivino
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola Cómo te llamas me llamo Javier
Javier Qué pasa papi
lo que pasa es que primero Explícate A
qué te refieres con esto que lo que pasa
que siempre que salgo con mi novia Este
no sé Espera que adivine si tienes sed
si tiene hambre
si quiere que le acaricie si quiere que
la caricia el pelo no sé si quiere que
le suene la espalda está si se siente
mal no sé No soy adivino hasta sonríe O
sea ella está mal sonríe Pero quiere que
adivine y yo la verdad no sé cómo le
puedo hacer ha venido con tu novia
es que él no es adivino no no sabe si
[Música]
que se pare por favor la denunciada
a que se paren voltee mire la cámara por
favor
usted amigo no no se siente por favor
okay amiga
qué tan desierto es lo que manifiesta
aquí Perdón Cuál era el nombre del amigo
Bueno bueno
al acabar el show él va a morir porque
yo le dije que no quería salir en
público
es que en verdad los hombres son muy muy
qué A ver Mira ellos son tan empáticos o
sea las mujeres somos muy obvias sino
que ellos no saben ver a ver un ejemplo
por favor
por ejemplo uno está con la regla
estás muy emocional estás con las
hormonas al mil por ciento y hay otros
[__] que te dicen ay toma una
pastilla para que se te pase y [__] O
sea que una pasión no se te va a pasar
todo el dolor todas las emociones que
sientes en ese momento
pero escúchame O sea tú estás diciendo
que no es empático y dice lo que pasa es
que me duele y te dice pero mi amor toma
una pastilla y tú te enojas porque te
recomienda algo que te recomiendo un
doctor no puedes al menos tiene que
venir a mi casa traerme chocolates no
importa abrazarme
o fuera concha tu madre
Bueno deja esta huevona
Tómate una pastilla y no jodas
ponte a qué pendeja tiene que venir a mi
casa a traerme chocolates abrazarme Y
ahí tomo la pastilla fuera pero él es el
que te dice porque te ha dicho a veces
vienen unos [__] que te dicen Tómate
una pastilla Él te dice cuando tú estás
con la regla
porque yo no soy así
[Aplausos]
Oh No amiga creo que hemos comprobado
todos que sí eres así
Pero tú tranquila tú dices que estos
[__] te mandan a tomar pastillas en
lugar de decirte cómo estás cómo te
sientes Tráeme un chocolate te he
mandado un chocolate cómetelo por favor
Muchas gracias quiero que te los comas
todo ya todos todos pásame con la
víctima por favor
Hola abre un azulito amiga ya te lo vas
comiendo un azulito por favor Ábreme uno
ahorita amigo Quiero que sepas que todos
estamos contigo
Javier Javier estamos contigo así es
dale amiga párese por favor quiero que
usted compruebe que va a recibir mi
regalo usted pidió chocolate yo le
regalé un chocolate quiero que se lo
coma por favor
a tu novio no porque ya parece que está
haciendo la cara de cuando comió el
chocolate
muerda muerda está rico muerta bien
muerda bien al medio está lo Bueno al
menos está lo bueno
[Música]
ya déjalo ahí déjala Ahí
[Aplausos]
[Música]
ahora le está reclamando al novio no Ah
tú que me dejas comer ese chocolate
tan mal debes adivinar pues [__]
Hola la chica está pero locasa estamos
contigo cholo Javier huevón
tiene un poquito de pobreza no pero mala
suerte a ver a mi suegro le sacaron
parte de la boca la semana pasada Ay mi
papá el colon hace dos semanas a mi
esposo el apéndice ayer no quiero salir
esta semana tengo miedo dice
mi esposa es odontóloga pero su pasión
es el canto pueden dejar que demuestre
su talento Por supuesto que sí claro que
sí Ah sí sí sí sí
[Música]
no pues si tú si una de las partes en el
negocio No está de acuerdo Yo sí quiero
Mientras que el otro papel la ubicamos
Dónde está la esposa cantante de
dentista Dónde está dentista cantante
ahí está ahí está Hola Cómo te llamas
Hola Hola Cómo te llamas Marjorie
Marjorie Marjorie tú eres dentista Sí ya
Ajá vamos a la cuenta de 10 9 8
[Música]
como cuesta fingir ante los demás que no
nos conocemos
como duele fingir que te amo mi amor
Quisiera abrazarte me conformo solo con
mirarte y aunque beban fingiendo
quedarte yo te voy a amar y aunque sea
escondidas yo te amaré por toda la vida
tuya seré Aunque todos digan en nuestro
amor es
ilegal y aunque sea escondidas yo te
con toda la vida tuya seré Aunque todos
digan que nuestro amor
es un Amor ilegal
[Música]
Gracias a ti mami Muchas gracias
hace muy bien gracias me gusta Creo que
podría tener su orquesta la dentista de
la Cumbia podría ser Nosotros somos la
endodoncia
mira qué lindas historias [__] estas
cosas son familias sanas hermano a ver
hermano mi suegro es Mujeriego y le tapo
sus huevadas porque también es mi jefe
[Música]
familias en paz familias que durarán
hermano
no me considero tan bueno pero puedo
imitar a Canserbero
estoy en general no tenías que aclararlo
pero si no se considera tan bueno
entonces que se joda No claro cuando me
digas soy el mejor ahí vienes y lo haces
quieren escuchar a Canserbero
ya OK Ubícame por favor a Canserbero
pero que me cante la última canción
[Música]
Hola Canserbero Cómo estás
qué tal Ricardo Mi nombre es
Mi nombre es
más conocido en el mundo del Rap
latinoamericano como cáncer güero Oye
hermano Yo creo que tú no estás
fingiendo la voz sino que has comido
mucha choco Texas
[Música]
el exceso en las personas okay papi
canta lo que quieras
hoy me convertiré en un criminal que no
creo en nadie apenas que me convierto en
un muerto o ya vengar a mi hermano como
le jura Mi padre
es esto una bicha prestada porque no soy
yampa pero la rabia que siento no está
pues canta que me ahoga nunca había
abuelito droga pero ahora es necesario
para cumplir con lo que el corazón Me
implora siento que se me sabe el tórax
la motosian por hora pero por la bicha
le gritó Ya ahora todo pasa mucho en
ráfaga descargo todo eso Malandro hasta
que ya no escupo la pistola y el corazón
Oye qué bien canta la dentista no es
bueno
[Aplausos]
arriendo
un fuerte aplauso para mi amiga
chocolibando y para mí su novio
qué tiene ahí hermano tengo el último
papel hermano Ajá a ver que creo que es
un caso que debemos atender Entonces lo
atendemos estoy cansada de que mi flaco
todas las noches se masturbe cree que no
me doy cuenta algún consejo para que
deje de hacerlo
Pero por qué para que deje de hacerlo eh
Dónde está Dónde está la pareja este
para poder resolverlo
Mira
arriba ahí está ahí está la mano Qué
curioso
Hola buenas noches muy buenas noches
cuál es su nombre Mi nombre es
Yamilé este cómo se llama tu flaco Luis
detalla y expláyate un poco más en el
problema Por favor qué pasa con Luis Lo
que pasa es que él piensa que yo no me
doy cuenta que todas las noches mientras
dormimos te esté masturbando o sea se
pone de costado y empieza a masturbarse
y yo me hago la loca como que no lo
estoy sintiendo que se está haciendo eso
y lo más cómo es que te haces la loca o
sea como que te haces la que no te das
cuenta
[Música]
amiga nunca has volteado le ha
sorprendido le has dicho ya pues ya que
te estás tocando hagamos algo No yo he
sorprendido mientras él está durmiendo
tú lo mueves un poquito no y le dices
amor
cuando estaba despierto dos horas
vayamos por favor con el acusado y su
oportunidad a la defensa
Yo creo que tiene todo el derecho a
defenderse amigo desde acá quiero
decirte que sin escuchar tu testimonio
estoy en un 70% contigo Póngase de pie
por favor que así sentado da miedo
Muy buenas tardes cuál es su nombre
buenas tardes Mi nombre es Luis Luis
tienes una vocecita
Ok Luis Luis
un poco incómodo no al menos para mí no
pero este
de repente necesitas valor para hablar
de ese tema porque tengo una chocotejas
que tienen alcohol
que podrían ayudarte como Luis
[Aplausos]
si no me estoy tocando no hablo bien
okay pero Okay hermano pero de repente
tú o sea nosotros lo que pensamos es lo
siguiente de repente tú estás como que
ahí dándote un poco de cariño lo cual es
lo más normal del mundo
saludable todo el mundo aquí
por favor no se pajean por favor
aplaudan Estamos contigo hermano Claro
que sí paja de salud
Yo creo que tú digamos tienes una
necesidad sexual y también la buscas a
ella pero ella no te atiende Entonces
Por lo cual tú tienes que atenderte solo
es que era en un tema
así es lo que sucede y bueno
a ti te gustaría que alguna de esas que
tú te estás Este tocando no que ella tal
vez voltee y te sorprenda Pues sí no
dice que se hacen la loca tú te acabas
de enterar de esto no me lo ha comentado
varias veces pero yo le digo pero haz
algo pues no claro
es que es lo que creo que está pasando
ahora amiga tú que no entiendes Como que
las cosas muy rápido cuando te ha dicho
cuando te ha dicho No si ella está
despierto entonces que voltea y me
sorprenda no se trata de
Claro claro
[Aplausos]
que voltees y lo sorprendas pues no con
los jueguitos algo pez hija
Claro pero bueno hermano me da pena que
es un problema que no hemos podido
resolver te parece si vamos con una
conclusión final con la amiga Okay amiga
quédese ahí necesito otro micrófono por
favor otro micrófono rápidamente
rápidamente otro micrófono
otro micrófono sí a una chica de por ahí
Ponme alguna chica por ahí mayor de edad
por favor de acá de cerca de ellos cerca
de ellos Necesito que dos amigas le den
algún consejo tal vez opiniones
divididas tal vez alguna recomendación
por favor alguna chica que quiera darle
un consejo por favor rápidamente Sí tú
amiga amiga tenemos el caso de esta
pareja que ha venido
con el problema de que el chico se
masturba y que ella no lo atiende o
viceversa no sabemos Cuál es la verdad
de las cosas pero tú qué harías si
fueses ella vale Cuál es tu nombre
primero Cuál es tu nombre Rebeca
cuéntanos amiga realmente tienes que
complacer a tu marido Pues si es que no
lo complaces va a buscar eso en la calle
aparte de la mano obviamente
bien ok primer consejo
otras opiniones vamos rápidamente
tenemos a una chica que vende chocotejas
vamos con las chicas inmediatamente
tenemos un consejo a la chica que vende
choco Texas que lo emborracha para que
tire
todo ya ya se acabó se acabó
esta no deja de hacer publicidad esta
concha de su madre
la Checa tiene un problema con el chico
señoras y señores Esto fue papelitos del
público por hablando huevadas
y Esto fue
papelitos en público
por hablando
[Música]
por favor que pase mi personal
vamos a ayudar al amigo discapacitado
ayúdenlo a subir por favor amigo quedate
ahí
quédate quieto
Quédate quieto que te vamos a subir con
todo y tu mentira
[Música]
[Aplausos]
bueno mis hermanos este es probablemente
uno de los momentos más Gloriosos que yo
he vivido en este programa
[Música]
[Aplausos]
no te voy a mentir una mención en este
programa para cualquier empresa no te
miento Ok y yo voy a ponerle un [__] en
el vídeo pues para los sapos está más
parecelo aquí y tu amigo tu sobrino va a
salir gratis
a cambio solamente pido que te tomes un
poquito lechecita
[Música]
Luego de eso vamos a traer la presencia
de un invitado que va a lograr el
milagro
tome su leche por favor
[Aplausos]
[Música]
ya está aquí Cuídense Nos vemos chao
chao chao
[Aplausos]
[Música]